外から窓をくぐった光が　床に作った最初の友達
窗外的一缕光线洒落地面 是最初的朋友
空っぽの手を容易く取られて　連れ出されてから夢の中
空无一物的手就这样被握紧 启程便是梦境之中
幾つかの普通が重なり合うと　時々そこには魔法が宿る
一次次平凡的遭遇 魔法也时而蕴藏其中
あれは恐らく悪魔だった　あれから醒めない夢の中
那恐怕便是恶魔 从此便是难以苏醒的梦境
籠の中　鳥が鳴いて気付いた
笼中的鸟儿啼鸣 回过神来
失くしていた事　もう引き返せない事
失去的事物 无法挽回的事物
どうして体は生きたがるの　心に何を求めているの
为何身体不肯放弃生存 内心在向往什么
肺が吸い込んだ　続きの世界　何度でも吐いた　命の証
用力吸气 今后的世界 无数次吐气 生命的证明
さあ今　鍵が廻る音　探し物が囁くよ
现在钥匙转动的声音响起 寻找之物就在前方
赤い血が巡る　その全てで　見えない糸を手繰り寄せて
血液涌上 一切的一切 收起无法看见的丝线
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
日字：Ronny  翻译·时轴：Nemeton  后期：MIR
ウソ
骗人
ファリン
法琳
あの状態から生き返るのか
要从那种状态复活过来吗
前例がないわけじゃないが
以前倒也发生过类似的事
お…　おい　ライオス
喂 喂 莱欧斯
まだわからない
还不能确定
蘇生所に連れていく
带去复活站看看
全部持っていくつもりか
你准备把这些都带上吗
魔狼の骨も混ざってるんじゃないのか
里面还混着座狼的骨头吧
見分けがつかないから
可我也分不清啊
手伝うよ
我来帮忙
待って
等一下
魂と肉体の繋がりがもろくなってる
灵魂和肉体的联系越来越薄弱
動かすのは危険
四处移动很危险
肉体の損傷が激しいほど　魂は離れやすくなる
肉体的损伤越是严重 灵魂越容易脱离
蘇生に失敗する原因のほとんどは
复活之所以会失败
魂が離れてしまったか
大多因为灵魂脱离
肉体の修復が不完全なせい
要不就是肉体没完全修复
じゃあ　どうすれば
那该怎么办
蘇生術師を連れてきて　ここで蘇生する
把复活术师带过来 在这里复活
ただし修復には損傷した部分の倍以上のカロリーが必要だから
但修复肉体需要损伤部位好几倍的卡路里
一緒に大量の新鮮な血肉を運んでくる必要がある
所以需要一起带来大量的新鲜血肉
そんなの途中で腐って…
路上血肉就腐烂…
いや
不用
そう
没错
今なら新鮮な血肉は　そこに山ほどある
现在那边要多少新鲜血肉有多少
ちょ…　ちょっと待て
等… 等一下
お前が蘇生する気か
你要来复活她?
竜の肉で？
用龙的肉?
蘇生術は専門じゃないんだろ
你并不擅长复活魔法吧
怖がらせてしまうから　言いたくなかったんだけど
我怕说出来会让你们不安 所以之前不想提
私の専門は　現代では禁忌とされる古代魔術の研究
我研究的方向 是如今被视作禁忌的古代魔法
今はそれを使った蘇生しか方法はないと思う
我想现在只有用那种魔法复活她了
まっとうではないけど
确实有点歪门邪道
黒魔術か
黑魔法吗
やめろ　ろくでもない
别了吧 不会有好结果
魔術に善悪なんてない
魔法并不分善恶
どうする
你觉得呢
ライオス
莱欧斯
頼む　マルシル
拜托了 玛露希尔
ファリンを生き返らせてくれ
请你复活法琳吧
任せて　やってみる
交给我吧 我试试看
正気か　お前ら
你们疯了吗
竜の肉を使うなんて
怎么能用龙的肉
通常でもヤギや豚を使うんだもの
原本就是使用山羊或猪的血肉
その辺りは今更でしょ
用下龙肉又怎么了
マルシル
玛露希尔
まずは　少しでも体を元の形に近づけたいから
先要尽量将肉体恢复成原本的形状
私がファリンの骨格を組み立てる
我来摆好法琳的骨架
なるほど
原来如此
俺も犬の骨格なら少しわかる
我对狗的骨架有些了解
俺は魔狼の骨格を組み立てよう
我来摆一下座狼的骨架吧
それは別に必要ないだろ
跟座狼有什么关系啊
見落としや取り違いを防げるかもしれないだろ
这也是为了防止漏掉或是拿错骨头啊
人の骨の数はおよそ200
人体大约有200块骨头
じゃあ　今ここには840本骨があるのか
现在这里有840块骨头吗
そんなあんの
有这么多吗
頭蓋骨からみて２頭
从头盖骨来看有两只
犬の骨の数は320前後だから
大约有320块骨头来自座狼
わかりやすいのから　見てけば大丈夫
先从比较好区分的开始 应该没问题
丸っこいほうが人のあばら骨ね
圆一点的是人类的肋骨
そして　あばら骨に繋がる脊椎
然后是连接在上面的脊椎
これも湾曲が全然違うから　わかりやすい
弯曲方式完全不同 也比较好判断
問題は手や足のこまごまとした骨だけど
比较麻烦的是手或脚上较小的骨头
この辺はまったく見分けがつかない
完全区分不了这边这些骨头
目立つものから並べていけば大丈夫
先从比较明显的开始摆就好
いちばん大きいこれは　踝の骨
这边最大的骨头是踝骨
次に大きな骨を形の合う順に並べたら
再从其余的大骨头里找下形状配合的
足の甲の完成
脚背就完成了
残るは手の骨だけど
剩下就是手上的骨头了
これは指から並べたほうがいいね
从手指开始摆可能好一些
わかった
我懂了
こんな並びだろう
这么摆准没错
惜しい
差了点
中手骨がいちばん長いのは　中指じゃなくて
掌骨最长的 并不是中指
人さし指なんだよね
其实是食指
残りは　指と腕を接続する手根骨だけ
现在就差连接手指和手腕的腕骨了
ヒント
提示
楽しくなってんじゃねえよ
怎么还玩起来了啊
よし
好
法琳与座狼的骨骼
完成
なんていうか
怎么说呢
きれいな骨格だな
好漂亮的骨架
きれいな骨になってる
骨头是挺漂亮的
カルシウムがよくとれている
看得出平时补钙补得很好
これ　魔狼も生き返ったりしないよな
这不会连座狼也一起复活了吧
迷宮に縛られる魂は人だけ
迷宫只会束缚住人的灵魂
じゃないと今頃　あらゆる生命の魂でパンクしてるよ
不然现在迷宫里会挤满了各种生物的灵魂
じゃ　始めるね
那我开始了
オ　ピリツサム
O Pilitsham
オ　エスドムス
O Esdoms
オ　ヴィラル
O Villaru
ケースザメオ　ロトクト　アートムククス
Casuszameo Rotokt Artumcuks
オ　クンキケオ
O Kunquikeo
エオクトゥム　コメ
Eoktum Kome
トゥマオエルム　フィンクトー　ケメスフォ
Tumao Elm Finktow Kemesfo
アオエウァウク　アエントゥジョン
Aoewauk Aentujon
トゥマオエルム　フィンクトー　ケメスフォ
Tumao Elm Finktow Kemesfo
アオエウァウク　アエントゥジョン
Aoewauk Aentujon
トゥマオエルム　フィンクトー　ケメスフォ
Tumao Elm Finktow Kemesfo
アオエ　ウァウク　アエントゥ　ジョン
Aoewauk Aentujon
マルシル
玛露希尔
気絶してる
昏过去了
どうなったんだ　成功したのか
怎么样 成功了吗
ファリン
法琳
気道に血がたまってんだ
呼吸道里还有血液
落ち着いて吐き出すんだ
慢慢把血吐出来
もう大丈夫だ
已经没事了
ファリン
法琳
兄さん
哥哥
よかった
太好了
冷たい
好冷
そうだな　鎧がね
也是 铠甲凉
すまん
对不起
服　服
衣服 衣服
ファリン　大丈夫か
法琳 你没事吧
痛むところはないか
有没有感觉哪里痛
ならよかった
那就好
マルシル
玛露希尔
ファリンは
法琳呢
生き返ったよ
活过来了
まだ少し混乱してるみたいだが
好像还有点没缓过来
ファリン
法琳
よかった
太好了
よかったよ
マルシル
玛露希尔
チル…
奇尔…
どうだ　具合は
感觉怎么样
まだ少し混乱してるみたい
好像还有点没缓过来
そうだ　紹介する
对了 我介绍一下
コイツはセンシだ
这家伙是先西
道中いろいろと助けになった
路上帮了我们不少忙
はじめまして　ファリン
初次见面 法琳
会えてうれしい
很高兴见到你
セン…
先…
食事の支度を始めるとするか
该准备开始做饭了
よかったよかった
太好了 太好了
本当によかったな　もう
真的是太好了 真是的
マ…　マルシル
玛… 玛露希尔
自分で洗えるよ
我自己可以洗
お肌がきれいに再生できてるか確認しないと
我得确认一下你的皮肤有没有再生好
くすぐったい
好痒
こんな所にアザが
这里怎么有个印子
こ…　これは子どものころ転んで　階段の角で打ったときのだよ
这… 这是小的时候摔倒 磕到楼梯边上留下的
なあんだ
原来是这样
マルシルのほうが　顔色悪いみたい
感觉玛露希尔的脸色好像不太好
これはただの魔力切れ
只是用尽了魔力而已
ごはん食べて　ゆっくり休めば大丈夫
吃点东西 好好休息一下就…
なになに
怎么了
私の魔力を少し分けてあげようと思って
我想把自己的魔力分给你一点
やだもう
别这样
人に分けられるほど魔力余ってないでしょ
你哪还有多余的魔力分给别人呢
ううん　なんだか調子がいいの
不是的 我感觉状态很好
力が湧いてくるみたい
好像充满了力量
でも
可是
病み上がりみたいなものなんだから
你也算是大病一场刚刚恢复
体がなじむまで　魔力は使わないで
在身体适应之前就别用魔力了
私　死んだのね
我死掉了吗
そのときのこと　よく思い出せなくて
我对当时发生的事没有什么印象
いったい何が起こったの
究竟发生了什么
みんなは満身創痍だし
大家全身都是伤
炎竜がこんな所にいるなんて
红龙还跑到了这种地方
ナマリとシュローは無事なの
娜玛莉和修洛没事吧
もし私のせいで　みんなに無理をさせてしまったとしたら
要是因为我 让大家冒险走到这一步…
そんなこと…
没有那种事
それに
而且
あの魔法陣は何
那魔法阵是怎么回事
何かよくないもののように思えたけど
我总觉得那是不好的东西
私のせいで
如果是怪我
マルシルにあんなものを使わせたのだとしたら
让玛露希尔被迫使用了那样的方法
大丈夫
没事
そりゃあ　ここまで大変だったし
要说的话 这一路确实不容易
ひどい目にも遭ったけど
也有很糟糕的经历
今となっちゃ　全部笑い話だよ
但现在看来 笑笑就过去了
だって何もかもうまくいったから
怎么说这个结果都已经很好了
だから
所以说
そんなふうに不安がらないで
不要像这样感到不安
誰一人　なんの後悔もしてない
没有任何人有一点点的后悔
魔法陣だって　あとでみんなで消せば大丈夫
那魔法阵也是 大家一起消除一下就好
さしあたって
先不说别的
今の心配は帰り道のことだけど
该担心怎么回到地面了
ファリンの着替えどうしよう
法琳没衣服穿怎么办呢
私の服は洗って乾かさなきゃだし
我的衣服也得洗一下晾干
ったく　あのカエルさえなければ
烦人 都怪那一堆青蛙
カエル？
青蛙?
これからどうする
接下来怎么办
地上へ帰る
回地面
帰還魔法やオークの抜け穴はもう使えないし
没有回归魔法 也用不了半兽人的暗道
目抜き通りから城へ戻らないと
只能走大道返回城堡
じゃなくて
没问你这
妹を救ったからって
妹妹是救回来了
無一文であることに変わりはないぞ
可我们还是一样身无分文
一応銀行に貯金はあるんだが
银行里倒是有些存款
手形がないんだろ
但你没票据吧
再発行には　ひと月かかる
重新办理 要花一个月
そうなんだよな
这么说也是
にしても　マルシルめ
还有玛露希尔那家伙
ライオスは知ってたのか　アイツが黒魔術を使うなんて
莱欧斯之前知道吗 那家伙能使用黑魔法
詳しく聞いたことはないが
没听她说过具体的细节
勉学のため迷宮を見てみたいということだった
她说是为了学习 想来迷宫里看看来着
妙だと思ってたんだ
之前就觉得奇怪
生活に困ってるふうでもないエルフが迷宮に潜るなんて
也不像生活上有困难 她一个精灵跑来迷宫做什么
アイツ　ダークエルフってやつじゃないだろうな
那家伙最好别是什么黑暗精灵吧
面倒なことにならなきゃいいが
希望别搞出什么麻烦事
誰がダークエルフだ
你说谁是黑暗精灵
だ…　だって　無害なら禁忌になってないだろ
就… 就是说 要是无害为什么是禁忌
無害？
无害?
回復魔法すら拷問に使える
恢复魔法都能用来拷问
刃物と同じで使い方しだい
利器也一样 都要看使用方式
私は禁術を人の役に立てるため研究してる
我研究禁术是为了能够帮到人们
やましいことは何もないよ
没有什么见不得人的事
ただ　今回の蘇生方法に関しては
不过这次使用的复活魔法
忘れたほうがお互いのためなので　よろしく
也是为了大家好 还请各位都当没看见
それをやましいっつーんだ
这不就是见不得人
まっ　いいやもう　全部終わったことだ
算了 无所谓 反正都结束了
そういえば
说起来…
センシはどこだ
先西去哪了
竜の肉の処理だろ
在处理龙肉吧
今　鍋と薪を持ったセンシさん　とすれ違ったけど
刚才我看到拿着锅和柴火的先西先生往那边走了
ほらな　料理の準備だ
你看 是去准备做饭
料理…
做饭…
竜のそばでか
在龙的身边吗
マズいマズいマズい
不好不好不好
いったい何
到底怎么了
竜をさばいたとき　燃料袋も開いたんだ
解体龙的时候 也打开了燃料袋
今あの場所で着火なんてしたら
要是在那里生火的话…
センシ
先西
やめろ
住手
センシ
先西
い…　生きてる
还… 还活着
これは…
这是…
防御魔法？
防御魔法?
ファリン　あなたがやったの
法琳 是你使用的吗
そうみたい
好像是
あの一瞬で
在那一瞬之间?
詠唱もなしに
不需要吟唱?
わかんない
我不知道
とっさにみんなを守らなきゃと思ったら
那一刻 我就是觉得需要保护大家
すげえな
好厉害
火事場のバカ力ってやつ
紧急时刻爆发的力量吗
炎竜の戦いにこれがあれば便利だったのにな
要是跟红龙战斗的时候也这样就好了
と…　とにかく蘇生したばかりなんだから
总… 总之你才刚复活过来
これ以上魔力を使うのは控えること
注意不要再使用更多魔力了
驚いたわい
吓了我一跳
竜は自分で作った燃料で炎を吐くと言ったろう
我说过龙用自己生成的燃料喷火吧
その燃料に引火したんだ
你把那燃料点着了
火が消えないな
这火怎么还不灭
体の中の油が燃えているようだ
好像是体内的油脂在燃烧
いずれ鎮火するよ
会自己熄灭的
それまでは中の肉が取れないではないか
火不灭我们取不出当中的肉啊
まいったな
不好办了
これを使って料理するか
用这火做饭怎么样
小麦粉と酵母　塩　水を混ぜ
面粉和酵母 盐 掺水混合
よく練る
充分揉和
少し寝かせて
醒一段时间
この間に風呂に入る
这段时间你去洗个澡
広げながら形を整える
一边将面揉开一边塑形
その生地に具を乗せ
在上面摆好原料
竜の皮に軽く粉を振ったら
然后再向龙皮上撒点面粉
竜の体内に入れる
放进龙的身体里面
尻尾の先を落として
把尾巴的前端切下来
もったいない
好浪费啊
皮を剥き
把皮剥掉
スープに
炖汤
肉をブロック状に切り出し
把肉按块状切下
熱したウロコで表面に焼き色を付けたら
在加热过的鳞片上烤出焦色
調味料に漬ける
浸入调味料之中
龙尾汤
洋葱披萨
完成じゃ
完成了
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
龙尾汤
洋葱披萨
烤红龙肉
うまそう
看着好香
食べてもいいのかな
可以开吃吗
いいわけあるか
不许吃
おいしい
真好吃
なんだか久々の食事って感じ
感觉好久没有吃饭了
存分に食い返してやれ
尽管吃就行了
まあ　いいか
算了 也好吧
本人そこで元気にしてるし
看她吃得挺开心的
えらい硬いが　わりとなじみのある味だな
肉好硬 但感觉味道有点熟悉
なんだろう　この味
这是什么味道呢
牛でも豚でもないし
不是牛也不是猪
それになんだか　この風味
而且这种感觉 这风味…
ちょっと動く鎧に似てない
是不是与移动铠甲有点相似?
そうかのう
是这样吗
あのサビ臭さとは少し違うだろ
与那种锈味还是有点区别吧
水棲馬やカエルはやわらかかったからな
水栖马和青蛙的肉要比这软一些
バジリスクあたりか
有点像巴西利斯克?
どう　ライオス
你觉得呢 莱欧斯
みんな何を言ってるんだ
大家在说什么呢
この赤
这红色
しっかりした歯応え
厚实的嚼劲
濃厚な味
浓厚的味道
どれひとつとっても唯一無二
无论哪一样都独一无二
だいたいなぜ他の生物で竜の味を表現する必要がある
再说为什么要用其他生物来形容龙的味道
これが　竜の味なんだ
这就是龙的味道
えっと　ファリン　うすうす気付いてると思うけど
那什么 法琳 你可能也有点察觉到了
食料を買う余裕がなくて
我们没有资金购买食物
魔物を食べながらここまで来たんだ
一路上过来一直吃的魔物
すごい
好厉害
すっごい　すごいすごい
好厉害 厉害极了
どんな魔物を食べたの
都吃了哪些魔物呢
どど…　どうやって食べたの
都… 都有哪些吃法呢
杞憂だったな
白担心了
こうなるのが嫌だったの
我就是不想这样
最初は大サソリとスライム
最开始是大蝎子和史莱姆
歩き茸も食べたし
行走菇也吃过
歩き茸？
行走菇?
ゴーレムから野菜を収穫したこともあったな
还从石像人身上收获过蔬菜来着
魚人は
鱼人呢
魚人は　食べなかった
鱼人 我们没吃…
でも動く鎧は食べたよ
不过我们吃过移动铠甲
どこの部分を
吃了哪个部位
えーと
这么说吧
実はあれは殻をまとった　その…
其实那是带着壳的 那什么…
軟体生物の集合体で
软体动物的集合体
本物を見せたほうが早いんじゃないのか
你直接让她亲眼看看 她就懂了
何
怎么了
なんで　なんで黙ってたの
为什么 你为什么要藏着
すいません
对不起
かわいい
好可爱
有肺類？
肺螺类?
引っ込んじゃった
缩回去了
コイツ勝手に動きやがる
这家伙会乱动
ちょっともう
我说啊
すまん
对不起
他に武器が見つかるまでのしのぎのつもりだったんだが
我本是想找到其他武器之前暂时使用
他の魔物に反応するのが便利で　つい
但它会对魔物有反应 有点方便 我就…
そういえば　妙に鋭いことがあった
说起来之前几次 你确实有点敏锐过头了
ナマリに鑑定させとくべきだったな
早知道该让娜玛莉鉴定一下
あの状況だ
情况紧急
俺もそれを使うしかなかったと思う
我觉得也只有用这剑了
だが独断はだめだろ
但你别一个人做决定啊
周りの信頼を失うことこそ　いちばんの痛手だぜ
要是失去了大家的信任 这才是最大的打击
軽率だった
是我太轻率
二度としない
我不会再犯了
で　どうするつもりだ
那你打算怎么办
他に武器がないうちは使わせてほしい
没有别的武器之前 就让我用这剑吧
ただ　水に沈めて殺すことはできる
我倒是可以把它沉到水里弄死
解体しないと取り出せないから
但不拆开就没法把它取出来
中で腐っていくだろうけど
会在里面逐渐腐烂吧
なんかやだな
感觉有点难受啊
しばらく様子を見るか
暂时就这样不管好了
魔物は危険なものだと言ったのはお前だろう
不是你说魔物都是危险的东西吗
それを忘れたつもりはなかったんだが
我也不是真忘记了自己说过的话
無力化したと思い込んだ
只是我以为我控制住它了
その上で利用できるのではないかと
想着这样是不是可以使用一下
でもやっぱりだめだな
不过果然还是不行
魔物を生かしたまま利用するのは無理か
想要利用活着的魔物确实有些不现实
どんな味がするの
味道是什么样的
食べてみたい？
你想吃吗
食べたい食べたい
想吃想吃
扉だらけだが
全都是门
外に繋がるのは２か所だけか
但只有两处连接到外面
奇襲の心配はなさそうだ
应该不用担心突袭
なかなか住み心地のよさそうな家だね
感觉在这里住一下应该还挺舒服
便所が７つもあるのは気になるが
就是不知道为什么有七个厕所
よし　ここで睡眠をとろう
好 就在这睡一觉吧
やったあ
太好了
久々にベッドの上で眠れる
终于能在床上睡一觉了
布団はいつもの寝袋だけどな
不过被褥还是以往的睡袋
勝手におじゃましてごめんね
抱歉 我们擅自闯了进来
少し休んだら　すぐに出ていくから
我们稍微休息一下 马上就离开
どうした
怎么了
住人みたい
好像是这里的居民
泊めてくれるって
说同意我们住一下
そうか
这样吗
ありがたい
十分感谢
寝袋足りないし
睡袋不够
帰りはくっついて寝なくちゃね
我们回去的路上得睡一起了
一緒に布団で寝るなんて　学生のころ以来じゃない
我们上次睡一床被子 还是学生时代吧
収まるかな
能睡开吗
あのころより私　ずいぶん大きくなっちゃった
比起那个时候 我长大了不少呢
なーにを生意気な
翅膀硬了是吧
私の中じゃ　まだチビスケのままだからね
在我心中 你还是那个小家伙呢
また会えてすごくうれしい
能再见到你 我真的很开心
私も
我也是
寝る前に　兄さんに声かけてくる
睡觉前 我想跟哥哥说几句话
兄さん
哥哥
ファリン
法琳
この傷　ムチャしたんでしょう
这伤… 你这是拼了命吧
どうしてこんな
为什么要这样
言っとくが　先にムチャしたのはそっちだからな
我可要说了 是你先不顾自己的性命
そのせいでこうなったとも言える
现在会这样 可以说就是你的责任
もう二度とあんなことすんなよ
今后绝对不许做那种事情
何したか覚えてないのに
我都不记得发生了什么
もうしないよ
我不会了
おやすみ　ライオス兄さん
晚安 莱欧斯哥哥
おやすみ　ファリン
晚安 法琳
君のためのパーティーだ！
都是为你准备的聚会
どこから話すべきかな
该从何处说起呢
君にはそういつも救われてきたんだ
一路总是得到你的拯救
だから今日こそはとびきりをプレゼント
所以今天要送你一份惊喜
さぁ始めるよ
那开始吧
着慣れてないドレスコード
不习惯的衣着打扮
お馴染みの顔がお出迎え
熟悉的朋友前来迎接
君のこと
你的事情
みんなが想っているんだよ
大家何时曾经忘记
Full-course session
※リアクションはノンフィクション
※反应并非虚构
ボナペティート！
用餐愉快
「ありがとう」じゃ足らんなくて
「谢谢」还不足够
それ以上なら何だっていい
在此之上怎样都好
ただ君に伝われ！
只要理解便好
ふざけ合って笑う時も
打闹也好欢笑也好
涙こぼれそうな夜も
打湿眼眶的夜晚也好
君のための仲間だ
大家都是你的伙伴
それはどんな魔法だって
无论怎样的魔法
超えるような希望のフレイバー
都难比拟的希望的味道
ただ君が笑うだけ
只要看到你的笑容
だから今日は騒いだって
今天就尽情喧闹吧
誰も文句は言わせない
没有人能有意见
君のためのパーティーだ！
都是为你准备的聚会
楽しもうよ
开心尽兴吧
いいから跳んじゃって！
就来跳起来吧